Repository: nihp-public/covid-19-app-ios-ag-public
Catalog: NHS-COVID-19/Core/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# symptom_review_no_date_accessability_label_not_checked
source: I do not remember the date. Not checked
zh: 我不记得日期。 没有检查

# symptom_review_error_description
source: You need to either enter a date or select “I donʼt remember the date”
zh: 请输入日期或选择“不记得日期”(I do not remember the date)

# symptom_review_button_submit
source: Submit
zh: 提交

# symptom_review_button
source: Change
zh: 更改

# symptom_review_button_accessibility_label %@
source: Change your answer for %@
zh: 更改 %@ 的答案

# virology_testing_information_title
source: Information about testing
zh: 有关测试的信息

# virology_book_a_test_heading
source: Getting tested
zh: 正在测试

# virology_book_a_test_paragraph1
source: Choosing ‘Book a free test nowʼ will redirect you from this app to the governmentʼs coronavirus testing website.
zh: 选择“立即预订免费测试”会将您从该应用程序转到政府的冠状病毒测试网站。

# virology_book_a_test_paragraph2
source: Once there, you will be asked to fill in some personal details (like your address) so you can get a test, but nothing you enter on the app or website will be shared.
zh: 到达那里后，系统会要求您填写一些个人详细信息（例如您的地址），以便您可以得到测试。不过，不会共享您在应用程序或网站上输入的任何内容。

# virology_book_a_test_paragraph3
source: The only information shared between app and website is a digital ‘tokenʼ which helps us get your test results back to the app.
zh: 应用程序和网站之间共享的唯一信息是数字“令牌（token)”，可帮助我们将您的测试结果返回给应用程序。

# virology_book_a_test_paragraph4
source: Any data used in the testing process is described in the privacy notice:
zh: 隐私声明中描述了测试过程中使用的所有数据：

# virology_book_a_test_testing_privacy_notice
source: Testing privacy notice
zh: 测试隐私声明

# virology_book_a_test_paragraph5
source: To find out about how this app uses your data, please visit:
zh: 要了解此应用如何使用您的数据，请访问：

# virology_book_a_test_app_privacy_notice
source: App privacy notice
zh: 应用程序隐私声明

# virology_book_a_test_book_a_test_for_someone_else
source: Book a test for someone else
zh: 为其他人预定测试

# virology_book_a_test_button
source: Book a test for yourself
zh: 请为您自己预定检测

# about_this_app_title
source: About this app
zh: 该应用程序说明

# about_this_app_how_this_app_works_heading
source: How this app works
zh: 这个应用程序是如何运作的

# about_this_app_how_this_app_works_paragraph1
source: This app uses contact tracing technology to help protect yourself and others so we can all get back to the things we love.
zh: 该应用程序使用联系人跟踪技术来帮助您保护自己和他人，这样我们所有人都可以回到自己喜欢的事物上。

# about_this_app_how_this_app_works_paragraph2
source: The app notices and logs other nearby app users. If any of those users later test positive for coronavirus, you’ll receive an alert with advice.
zh: 该应用程序会关注并记录附近的其他用户。 如果这些用户中的任何一个后来检测出冠状病毒呈阳性，您将收到警报并得到建议。

# about_this_app_how_this_app_works_paragraph3
source: The app also lets you report your symptoms and find out if you need a test. You can also use it to scan official NHS QR codes to quickly and easily check in to places you visit.
zh: 该应用程序还允许您报告您的症状并确定您是否需要测试。 您也可以使用它扫描NHS官方QR码，以快速轻松地在您访问的地方签到。

# about_this_app_how_this_app_works_button
source: How the app works
zh: 这个应用程序是如何运作的

# about_this_app_common_questions_heading
source: Common questions
zh: 了解关于该应用的更多信息

# about_this_app_common_questions_description
source: Visit our common questions page to learn more about the NHS COVID-19 app and the wider programme.
zh: 访问我们的网站，了解关于 NHS COVID-19 应用的更多信息。

# about_this_app_common_questions_button
source: Common questions
zh: 了解关于该应用的更多信息

# about_this_app_our_policies_heading
source: Our policies
zh: 我们的政策

# about_this_app_our_policies_description
source: Our policies tells you important information about using the app, how we use your data, and how the app is designed to be usable by everyone.
zh: 我们的政策告诉您有关该应用程序的使用、我们如何使用您的数据以及如何设计该应用程序以供所有人使用的重要信息。

# about_this_app_our_policies_terms_of_use_button
source: Terms of use
zh: 使用条款

# about_this_app_our_policies_privacy_notice_button
source: Privacy notice
zh: 隐私声明

# about_this_app_our_policies_accessibility_statement_button
source: Accessibility statement
zh: 无障碍使用声明

# about_this_app_footer_text
source: Thank you for protecting yourself and others by using the app
zh: 感谢您通过使用该应用程序来保护自己和他人

# about_this_app_my_data_heading
source: About your data
zh: 关于您的数据

# about_this_app_my_data_description
source: The app has access to the postcode district you added in the registration, a history of the places you’ve checked into in the last 14 days, your last test result and the start date of your symptoms. When you use QR codes to check into venues, venue data is stored for 21 days. You can delete the stored data whenever you want.
zh: 该应用将使用您首次输入的邮编地区和地方当局。该应用还会保存您的最后一次结果及所输入症状的开始日期。您可随时删除存储的数据。

# about_this_app_my_data_button
source: Manage my data
zh: 管理我的数据

# about_this_app_software_information_heading
source: Software information
zh: 软件信息

# about_this_app_software_information_app_name
source: App name
zh: 应用程序名称

# about_this_app_software_information_version
source: Version
zh: 版本

# about_this_app_software_information_date_of_release_title
source: Date of release
zh: 发布日期

# mydata_title
source: Other data
zh: 其他数据

# mydata_section_postcode_description
source: Postcode district
zh: 邮编地区

# mydata_section_test_result_description
source: Last applicable test result
zh: 最新适用的检测结果

# mydata_section_venue_history_description
source: Venue history
zh: 访问过的场所

# mydata_section_symptoms_heading
source: Symptoms information
zh: 症状信息

# mydata_section_encounter_description
source: Encounter date
zh: 接触日期

# mydata_section_date_description
source: Date
zh: 日期

# mydata_test_result_positive
source: Positive
zh: 阳性

# mydata_test_result_negative
source: Negative
zh: 阴性

# mydata_test_result_void
source: Void
zh: 取消

# mydata_delete_data_alert_title
source: Deleting your data will reset the app
zh: 删除您的数据将重置该应用程序

# mydata_delete_data_alert_description
source: Any information you share through this app will only be used for public health purposes. Data held will be removed once you click “Delete data”. This deletion includes any active self-isolation periods and how much time you have remaining. Please note that your phone will retain some information, such as the data your phone collects to log other app users. This data is not controlled by the app but by your phone’s operating system. After deletion if you want to use this app again you will have to set it up again.
zh: 您通过此应用共享的任何信息仅用于公共健康目的。 点击“删除数据”后，保留的数据将被删除。 此删除包括任何活跃的自我隔离期以及剩下时间。 请注意，您的手机将保留一些信息，例如手机收集的、用于记录其他应用程序用户的数据。 此数据不受应用程序控制，而是由手机的操作系统控制。 删除后，如果您想再次使用该应用程序，则必须再次进行设置。

# mydata_delete_data_alert_button_title
source: Delete data
zh: 删除数据

# mydata_venue_history_edit_button_title
source: Edit
zh: 编辑

# mydata_venue_history_done_button_title
source: Done
zh: 完成

# accessability_error_cannot_run_app
source: Unfortunately, this app is not working
zh: 非常遗憾，此应用程序没有运行

# link_our_policies
source: https://covid19.nhs.uk/our-policies.html
zh: https://www.gov.uk/government/publications/nhs-covid-19-app-privacy-information/nhs-covid-19-app-terms-of-use

# link_faq
source: https://faq.covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_about_the_app
source: https://covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_accessibility_statement
source: https://covid19.nhs.uk/accessibility.html
zh: https://www.gov.uk/guidance/nhs-covid-19-app-accessibility

# link_isolation_advice
source: https://faq.covid19.nhs.uk/article/KA-01099/en-us
zh: https://www.gov.uk/government/publications/covid-19-response-living-with-covid-19

# link_general_advice
source: https://www.nhs.uk/get-tested
zh: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/

# link_more_info_on_postcode_risk
source: https://faq.covid19.nhs.uk/article/KA-01101/en-us
zh: https://www.gov.uk/government/publications/covid-19-response-living-with-covid-19

# link_testing_privacy_notice
source: https://www.gov.uk/government/publications/coronavirus-covid-19-testing-privacy-information/testing-for-coronavirus-privacy-information
zh: https://www.gov.uk/government/publications/coronavirus-covid-19-testing-privacy-information

# link_how_this_app_works
source: https://covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

source: Cancel
zh: 取消

source: Back
zh: 返回

# exposure_notification_reminder_button
source: Turn on contact tracing
zh: 打开接触追踪

# exposure_notification_reminder_title
source: Turn contact tracing back on to help protect you and others
zh: 开启联系人追踪，帮助保护自己和他人。

# exposure_notification_reminder_sheet_title
source: Pause contact tracing
zh: 暂停接触者追踪

# exposure_notification_reminder_sheet_description
source: Choose when the app will remind you to turn on contact tracing.
zh: 选择应用程序何时提醒您开启联系人追踪。

# exposure_notification_reminder_alert_description
source: Turn contact tracing back on to help protect you and others.
zh: 开启联系人追踪，帮助保护自己和他人。

# exposure_notification_reminder_alert_button
source: OK
zh: 好的

# edit_postcode_title
source: Edit postcode district
zh: 编辑邮政编码区域

# age_confirmation_alert_title
source: Are you 16 years or over?
zh: 您是否年满16岁？

# age_confirmation_alert_body
source: You must confirm that you are 16 years or over to be able to use this app.
zh: 为了能够使用本应用程序，您必须确认您已经年满16岁。

# age_confirmation_alert_accept
source: I am 16 or over
zh: 本人16岁或以上

# age_confirmation_alert_reject
source: I am under 16
zh: 我未满16岁

# below_required_age_title
source: Unfortunately, this app is only for people aged 16 years or over
zh: 遗憾的是，您不能使用此应用程序。 此应用仅适用于16岁或以上的人。

# below_required_age_description
source: Thank you for your interest. This app is only for people aged 16 years or over.
zh: 感谢您的关注。 本应用程序仅适用于16岁以上人员。

# edit_postcode_save_button
source: Save
zh: 储存

# link_book_a_test_for_someone_else
source: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing-and-tracing/get-a-test-to-check-if-you-have-coronavirus/
zh: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/

source: Close
zh: 关闭

# bluetooth_disabled_description
source: This app uses Bluetooth to know when it is near another phone with this app installed. If you have Bluetooth turned off, this app will not work. This app uses ‘Bluetooth Low Energy’ - a battery saving technology. Please go to settings and turn on Bluetooth.
zh: 本应用程序使用蓝牙来获悉您的手机何时靠近了也安装了本应用程序的另一部手机。如果您关闭了蓝牙，本应用程序将无法运行。 本应用程序使用了一种可节省电池的“蓝牙低能耗”技术。 请进入设置并打开蓝牙。

# authorization_denied_description
source: This is how the app tells you if you’ve been in close contact with someone who has tested positive for COVID-19. Your phone may call these ‘Exposure notifications’ or ‘Exposure logging’. Go to your phone settings and change to ‘Allow’.
zh: 如果您曾与COVID-19检测结果呈阳性的对象有过密切接触，此应用将通过这种方式告知您。 手机可能会将该功能称为“Exposure notifications”或“Exposure logging”。 请在手机设置中将其更改为“允许”(Allow)。

# checkin_camera_qrcode_scanner_title
source: Scan an official NHS QR code poster to check in
zh: 扫描 NHS 官方二维码海报进行登记

# checkin_camera_qrcode_scanner_status_label
source: How it helps us stay safe
zh: 登记如何帮助我们保持安全

# checkin_confirmation_title
source: Successful check-in
zh: 成功签到

# alert_venue_risk_change_title
source: Venue notification
zh: 场所通知

# alert_exposure_detection_title
source: Close contact notification
zh: 关闭接触通知

# checkin_camera_permission_denial_title
source: Scan an official NHS QR code poster to check in
zh: 通过扫描官方的NHS QR码场所签到

# virology_book_a_test_title
source: Book a free test
zh: 返回主屏幕

# no_symptoms_still_get_test_body
source: You can still get a coronavirus test, even if you do not have one of the listed symptoms. Find out more about the coronavirus testing options available to you:
zh: 了解更多您可选择的冠状病毒检测方案：

# end_of_isolation_isolate_if_have_symptom_warning
source: If you feel unwell, stay at home until you feel better
zh: 若无发烧且感觉良好，您可以恢复正常生活

# negative_test_result_no_isolation_warning
source: If you feel unwell, stay at home until you feel better
zh: 若发烧或感觉不适，不能上班或进行正常的活动，请尽量居家隔离，直到感觉良好

# link_test_result_thank_you_back_home_button
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# mydata_data_deletion_button_title
source: Delete all my data
zh: 删除我的所有数据

# about_this_app_how_this_app_works_description
source: This app uses contact tracing technology to help protect yourself and others so we can all get back to the things we love. The app notices and logs other nearby app users. If any of those users later test positive for coronavirus, you’ll receive an alert with advice. The app also lets you report your symptoms and find out if you need a test. You can also use it to scan official NHS QR codes to quickly and easily check in to places you visit.
zh: 该应用使用接触者追踪技术，可以检测并匿名记录附近的其他应用用户。如果这些用户此后 COVID-19 检测结果呈阳性，您将收到最新建议提醒。 该应用提供所在区域 COVID-19 最新指南，并可用于检查症状。

# privacy_description_paragraph1
source: The NHS values your privacy, meaning the app cannot tell who you are, where you are or who is with you. If you test positive for coronavirus, you can choose to share your data with the NHS so we can alert other app users in England, Wales, Scotland, Northern Ireland, Jersey and Gibraltar. By selecting continue we will be able to send notifications to other app users who need to be alerted across these locations. We use automated decision making to help determine which other users need to be anonymously alerted.
zh: NHS 竭诚保护您的隐私，其应用不会透露您的身份或所在位置。 若 COVID-19 检测结果呈阳性，可选择分享随机 ID，以便我方提醒英格兰、威尔士、苏格兰、北爱尔兰、泽西岛和直布罗陀的其他应用用户（其应用运行中）。 我们使用自动决策来帮助确定需要匿名通知哪些其他用户。

# accessability_error_os_out_of_date
source: Update your software
zh: 更新您的软件

# accessability_error_update_the_app
source: Update this app
zh: 更新应用程序

# link_test_result_enter_code_invalid_error
source: Code not recognised or may have expired. Make sure you are not trying to enter a rapid lateral flow self-test ID number.
zh: 代码无法识别或已过期。请确保您输入的不是快速测流免疫层析自我检测 ID 编码。

# positive_symptoms_explanation
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the link to the FAQs below. Your symptoms suggest you may have coronavirus. Please isolate yourself and anyone else in your household. That means staying at home with no visitors. You should also book a free test immediately. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult. Please stay at home to keep yourself and others safe.
zh: 您的症状表明您可能感染了新冠肺炎。请居家隔离并进行 COVID-19 检测，保证自己和他人的安全。 若检测结果为阴性，则可以立即结束自我隔离。 即使没有任何症状，您也极有可能感染和传播该病毒。如果您还未满 18 岁，建议您将此消息拿提供给您信任的成年人。

# exposure_acknowledgement_explaination
source: If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult. You are at high risk of having and spreading COVID-19, even if you don’t have any symptoms. You are advised to stay at home to keep yourself and others safe. By self-isolating for the full period identified, you are helping to stop the spread of COVID-19. Because you’re a contact of someone who tested positive, you can book a test to see if you have COVID-19. If you test positive, you can anonymously let others know they may be at risk. If you test negative, you could still be infectious. Follow the advice given to you when you receive your test result. You can book a test from the home screen of your app.
zh: 如果您未满 18 岁，我们建议您将此消息展示给可信任的成年人。 即使您没有任何症状，您也有感染和传播 COVID-19 的高风险。为了自己和他人的安全，我们建议您待在家中。通过在规定的完整隔离期内进行自我隔离，您将为阻止 COVID-19 的传播做出贡献。 因为您是阳性患者的接触者，您可以预约检测以确认自己是否感染 COVID-19。如果您的检测结果呈阳性，您可以匿名通知其他人，告知他们可能面临风险。如果您的检测结果呈阴性，您仍可能具有传染性。收到检测结果后，请按照提供给您的建议去做。 您可以在本应用程序的主屏幕预约检测。

# risk_level_screen_button
source: Definitions of area risk levels
zh: 区域风险等级的定义

source: Delete
zh: 删除

source: OK
zh: 确定

# share_keys_confirmation_info_body
source: Proceed to share this result below. When prompted, select ‘Share’ or ‘Share your device’s random IDs’.
zh: 继续在下方分享本结果 当出现提示时，请选择“分享”或“分享您设备的随机 ID”

# about_this_app_feedback_information_title
source: Feedback information
zh: 反馈信息

# about_this_app_feedback_information_description
source: If you have feedback about the app, a question that’s not answered in our common questions, or you have a technical problem, you can contact us using our online form.
zh: 如需对该应用进行反馈，或出现网站尚未回答的问题，或有其他技术问题，请与我方联系。可使用在线表单或拨打 119 与我方联系。

# share_keys_confirmation_heading
source: Anonymously notify others that they were near someone who tested positive for coronavirus.
zh: 匿名通知其他人，告知他们附近有新冠肺炎阳性患者。

# share_keys_confirmation_info_title
source: How to share this result
zh: 如何分享本结果

# link_test_result_header
source: Enter your test result using the code sent by email or text message
zh: 输入您通过电子邮件或短信获取的检测结果代码

# link_test_result_enter_code_heading
source: Enter your test code
zh: 输入您的测试代码

# about_this_app_feedback_information_link_title
source: Feedback information
zh: 反馈信息

# checkin_information_help_scanning_section_description
source: We advise you to speak to a member of staff at the venue to see if there are other ways of checking in.
zh: 我们建议您与现场工作人员交谈，询问是否有其他登记方式。

# checkin_information_whats_a_qr_code_section_title
source: How to recognise an NHS QR code poster
zh: 如何识别 NHS 二维码图片

# checkin_information_whats_a_qr_code_section_description_new
source: Here are what the official NHS QR code posters look like. You need to scan the code, which is the square in the middle.
zh: 以下是 NHS 官方二维码图片的样子。您需要扫描中间的正方形二维码。

# link_test_result_enter_code_example
source: Example: 7g8s3stn
zh: 例如：7g8s3stn

# link_test_result_enter_code_textfield_label
source: Test code
zh: 检测结果

# link_test_result_button_title
source: Continue
zh: 继续

# about_this_app_software_information_manufacturer_title
source: Manufacturer and maintainer
zh: 实体名称和地址

# share_keys_confirmation_title
source: Share this result
zh: 分享本结果

# share_keys_confirmation_i_understand
source: Proceed to share this result
zh: 继续分享本结果

# home_link_test_result_button_title
source: Enter test result
zh: 输入检测结果

# about_this_app_software_information_version %@
source: Version: %@
zh: 版本: %@

# link_test_result_title
source: Enter test result
zh: 输入检测结果

# link_provide_feedback
source: https://covid19.nhs.uk/contact-us.html
zh: https://enquiries.test-and-trace.nhs.uk

# postcode_entry_error_description_unsupported_country
source: Unfortunately this app is not supported in your region. Please download the app for your region or country.
zh: 很遗憾，您所在地区不支持该应用程序 请下载您所在地区或国家的应用程序。

# about_this_app_how_this_app_works_instruction_for_use
source: Visit the link to find out more
zh: 访问链接了解更多信息

# home_strapline_accessiblity_label_wls
source: NHS Wales Test Trace Protect
zh: NHS威尔士测试追踪保护

# checkin_scanning_failure_description
source: You may have scanned a code that is not an official NHS QR code, the code may be damaged, or this venue may not be recognised.
zh: 您扫描的二维码可能不是官方 NHS 二维码，该二维码可能已损坏，或现场可能无法识别。

# checkin_scanning_failure_help_link_text
source: Help with venue check-in
zh: 帮助进行场所签入

# negative_test_result_no_isolation_description
source: Your coronavirus test result is negative
zh: COVID-19 检测结果呈阴性

# checkin_information_help_scanning_section_title
source: Help if you cannot scan the code
zh: 如果无法扫描代码，请寻求帮助

# checkin_information_qr_code_poster_accessibility_label
source: This is an example of an official NHS QR code poster for hospitality venues in England
zh: 这是一个英格兰酒店业场所 NHS 官方二维码海报的示例。

# link_our_policies_wls
source: https://covid19.nhs.uk/our-policies.html
zh: https://www.gov.uk/government/publications/nhs-covid-19-app-privacy-information/nhs-covid-19-app-terms-of-use

# link_faq_wls
source: https://faq.covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_about_the_app_wls
source: https://covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_accessibility_statement_wls
source: https://covid19.nhs.uk/accessibility.html
zh: https://www.gov.uk/guidance/nhs-covid-19-app-accessibility

# link_isolation_advice_wls
source: https://faq.covid19.nhs.uk/article/KA-01099/en-us
zh: https://www.gov.uk/government/publications/covid-19-response-living-with-covid-19

# link_more_info_on_postcode_risk_wls
source: https://faq.covid19.nhs.uk/article/KA-01101/en-us
zh: https://www.gov.uk/government/publications/covid-19-response-living-with-covid-19

# link_book_a_test_for_someone_else_wls
source: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing-and-tracing/get-a-test-to-check-if-you-have-coronavirus/
zh: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/

# link_testing_privacy_notice_wls
source: https://www.gov.uk/government/publications/coronavirus-covid-19-testing-privacy-information/testing-for-coronavirus-privacy-information
zh: https://www.gov.uk/government/publications/coronavirus-covid-19-testing-privacy-information

# link_how_this_app_works_wls
source: https://covid19.nhs.uk
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_provide_feedback_wls
source: https://covid19.nhs.uk/contact-us.html
zh: https://enquiries.test-and-trace.nhs.uk

# negative_test_result_no_isolation_title
source: Good news!
zh: 好消息

# negative_test_result_no_isolation_link_hint
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# negative_test_result_no_isolation_link_label
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# negative_test_result_no_isolation_button_label
source: Continue
zh: 继续

# network_error_no_internet_connection
source: No internet. Please connect to your network or WiFi and try again.
zh: 没有网络。请连接到您的网络或WiFi，然后重试。

# network_error_general
source: Something went wrong. Please try again.
zh: 出现故障。请再试一遍。

# void_test_result_no_isolation_title
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the FAQs. We could not tell if you had coronavirus when the test was done and you should take the test again. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 我们无法判断您在检测完成时是否感染COVID-19毒。 如果您还未满 18 岁，建议您将此消息提供给您信任的成年人。

# qr_code_poster_description
source: English NHS QR code poster:
zh: 英格兰 NHS 二维码图片：

# qr_code_poster_wales_description
source: Welsh NHS QR code poster:
zh: 威尔士 NHS 二维码图片:

# qr_code_poster_accessibility_label
source: Here is an example of an English NHS QR code poster
zh: 这是英格兰 NHS 二维码图片的举例

# qr_code_poster_wales_accessibility_label
source: Here is an example of a Welsh NHS QR code poster
zh: 这是威尔士 NHS 二维码图片的举例

# negative_test_result_after_positive_info
source: Your coronavirus test result is negative. However, you should stay in self-isolation. This is because you either have a previous positive test result or have recently reported symptoms.
zh: 您的 COVID-19 检测结果呈阴性，但请居家隔离。原因在于您之前的检测结果呈阳性，或者最近上报出现症状

# negative_test_result_after_positive_explanation
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the FAQs. Your current test result shows that you did not have the virus at the time of testing. If you have recently reported symptoms, make sure you have booked a test. If you develop symptoms, report them on this app. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 即使没有任何症状，您也极有可能感染和传播该病毒。如果您还未满 18 岁，建议您将此消息拿提供给您信任的成年人。

# positive_test_result_start_to_isolate_explaination
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the link to the FAQs below. Your test result shows that you had the virus at the time of the test. You have been sent more information by email, text or phone. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 在这段时间之后，若无发烧且感觉良好，您可以恢复正常生活。这可避免将 COVID-19 传染给他人。

# negative_test_result_after_positive_button_label
source: Continue
zh: 继续

# positive_test_result_start_to_isolate_title
source: Self-isolate for
zh: 自我隔离

# positive_test_result_start_to_isolate_info
source: Your coronavirus test result is positive
zh: 您的冠状病毒测试结果为阳性

# end_of_isolation_positive_text_no_isolation_header
source: Your test result
zh: 您的检测结果

# void_test_result_no_isolation_header
source: Your test result
zh: 您的检测结果

# end_of_isolation_has_passed_description date: %@ time: %@_copy
source: You were released from isolation on %@ at %@
zh: 居家隔离指导意见结束时间：%@ %@
